Der dümmste fliegt fragen 

Was ist die Hauptstadt von Kanada? - Ottawa
Wie heißt die größte Wüste der Welt? – Antarktis
Welches Land hat die meisten Einwohner? - Indien
Welche Stadt wird „Big Apple“ genannt? - New York City
Wie lautet die chemische Formel für Wasser?  - H₂O
Was bedeutet das Wort „Synonym“? - gleichbedeutendes Wort
Was ist die Mehrzahl von „Maximum“? - Kakteen
In welchem Spiel gibt es die Figur Kratos? - God of War
Wie heißt die Währung in Fortnite? - V-Bucks
Was bedeutet „AFK“? - Away From Keyboard
Wie heißt die Map in League of Legends? - Summoner’s Rift
Wie viele Zähne hat ein erwachsener Mensch? - 32
Wie viele Monate haben 31 Tage? - 7
Wie viele Monate haben 28 Tage? - 12
In welchem Jahr fiel die Berliner Mauer? - 1989
Wer war der erste Mensch auf dem Mond? - Neil Armstrong
Wer war der erste Bundeskanzler Deutschlands? – Konrad Adenauer
Warum werden Indieaner Indieane genannt- Weil Kolumbus dachte, er hätte Indien entdeckt
Welches ist das größte Landsäugetier? - Elefant
Welcher Planet ist der Sonne am nächsten? - Merkur
Wie viele Herzen hat ein Oktopus? - 3
Wie viele Chromosomen hat ein Mensch? - 46
Was bedeutet „WWW“? – world wide web
Was bedeutet „LOL“ ausgeschrieben? – laughing out loud“
Wie heißt die Hauptstadt von Australien? - canberra
Wie viele Tiere nahm Moses mit auf die Arche? - Keins (Noah war’s)
Wie viele Geburtstage hat schätzungsweise ein Mensch? – 1
Wie viele Seiten hat ein Kreis? → Keine
Wie nennt man die Pflanzenkunde? – Botanik 
Wer A sagt muss auch- B sagen 
Wie heißt die größte Raumstation? – ISS
Nenne die Hauptstadt von Norwegen – Oslo 
Wer schrieb die Zauberflöte? – Mozart 
Wie viele Punkte sind ein Touchdown um American Football wert? – 6
Welche Farben hat das Ikea Logo? -Gelb/ blau
Von wem ist der Song „nie ohne mein team?“ - RAF Camora, Bonez MC
Was heißt Niere auf Englisch? – Kidney
Für was steht das GHG im Namen von BastiGHG? – German Hunger Games
Zu welcher Partei gehört Olaf Scholz? – SPD
Was ist die Hauptstadt von Spanien? – Madrid
Wem gehört Instagram und WhatsApp? – Meta
Für was steht IQ? – Intelligenz Quotient
Wer schrieb Romeo und Julia? – Shakespeere
Richtig oder falsch Italien ist Teil der Nato – Richtig
Für was steht Nato? –North Atlantic Treaty Organization
Für was steht die Abkürzung für das Spiel DND? – Dungeons und Dragons
Von wem ist der Song „what do you mean”? – Justin Biber
Wieviele Ländern grenzen an Deutschland? – 9 
Nenne 5 dieser Länder – Dänemark, Belgien, Niederlande, Luxemburg, Österreich, Schweiz, Tschechen, Polen, Frankreich 
Richtig oder falsch: ein Frosch ist ein Reptil – Falsch Amphibien 
Was ist 12 x 12 =144
Wie heißen die Seiten im rechtwinkligen Dreieck, die gegenüber vom rechten Winkel liegt? Hypotenuse 
Wie heißen die beiden kürzeren Seiten? – Kateten 
Ab wieviel Promille darf man kein Auto mehr fahren nach der Probezeit also regulär? – 0,5 
Mit wie vielen Figuren startet ein Schachspiel? – 32
Was ist die Hauptstadt von Griechenland? – Athen
Welches Chromosom kommt nur bei männlichen Chromosomen vor? – Y
Welche Krankheit ist die Folge des HIV Virus? – Aids
Wie viele Bit hat ein Byte? – 8 
















